¡No! ¡Esto es imposible!
¡Lucian!
¡Levantarse!
¿Cómo podría golpearte un mortal?
¡Algo anda mal!
Nunca pensé que este mortal pudiera ejercer
¡La magia oscura del infierno!
Ahora tiene sentido.
Sin luz santa,
sin aura sagrada.
¡Sin embargo, atravesó la barrera del Cielo!
Si es un espía del infierno,
todo tiene sentido.
Colarse en el banquete de Lord Seraphiel debe
¡Sea un complot demoníaco!
¡Todos los ángeles, escuchen mi orden!
¡Defiende la Corte Sagrada!
¡Rodéalo!
¡Cualquiera que esté vinculado al Abismo merece la
muerte!
¡No podemos dejar vivir a esta inmundicia demoníaca!
¡No te atrevas a intimidar a mi mamá y a mi papá!
¡El abuelo nos regaló estos collares!
Dijo con estos,
¡Nadie en el Cielo puede intimidarnos!